Tetapi..
Tahukah Anda siapa dalang dibalik semua ini?
Siapa yang mencoba menjebakmu?
Saudaraku, saya juga
mencoba mencari tahu.
Siapa yang bisa melakukan ini padaku?
Saya tidak punya musuh.
Lalu kenapa ada orang
yang melakukan ini padaku?
Saya tidak tahu.
Tapi jangan khawatir.
Setelah pernikahan ini selesai
maka kita akan menemukan orang itu.
Oke?
Tapi sekarang sudah agak terlambat.
Kita harus pergi
ke hotel tepi danau.
Kita harus bersiap-siap.
Ayo.  Ayo pergi.
Terima kasih, Saudaraku.
Tidak, jangan berterima kasih padaku.
Anda harus berterima kasih kepada Pihu.
Dia persis seperti Preesha.
Dia juga tahu seni
membaca mata orang.
Sebenarnya, aku juga harus
berterima kasih padanya.
Karena jika saya
tidak mendengarkannya
maka saya akan
membuat kesalahan besar.
Saya akan salah memahami Anda.
Terima kasih, Pihu.
Anda berdua dipersilakan.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Tidak apa-apa.
Ayolah, kita sudah terlambat.
Kita harus pergi ke hotel.
Saya juga akan bersiap-siap
dan memeriksa yang lain juga.
Hati-hati di jalan.
Pihu.
Ya.
Kamu benar-benar
seperti kakak ipar Preesha.
Anda jujur ​​dan tulus.
Anda memenangkan hati semua orang.
Namun di sini, kasusnya berbeda.
Kamu telah memenangkan hatiku.
Aku tidak tahu apakah aku
pantas untukmu atau tidak.
Bisakah saya memutuskan ini?
Tapi sungguh, terima
kasih sudah mempercayaiku.
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa mengaturnya tanpa Anda.
Aku mencintaimu, Vidyut.
Dan cinta adalah tentang kepercayaan.
Dan saya bisa melakukan apa saja
untuk membuktikan Anda tidak bersalah.
'Aku berusaha keras tapi
mereka tetap bersama.'
'Mereka saling berpelukan.'
'Aku harus melakukan sesuatu yang besar'
'untuk memisahkan mereka.'
Rudraksh..
Ya.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu belum siap?
Pergi sekarang.
Saya menunggu Preesha, Bu.
Saya tidak tahu mengapa
dia belum datang.
Saya khawatir.
Apakah Anda khawatir tentang
Preesha atau tentang pernikahannya?
Yang jelas saya khawatir
dengan keduanya, Bu.
Kita tidak bisa melakukan
pernikahan tanpa Preesha.
Dia akan berada di sini.
Tapi kenapa dia terlambat?
Dia tidak pernah terlambat sebelumnya.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Oh!  Dia adalah pengantin wanita.
Rambut dan riasan akan memakan waktu.
Dia akan berada di sini.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak tahu.
Preesa!
Ayolah, Preesha!
Kamu sangat terlambat.
Saya khawatir.
Mengapa?
Apa maksudmu?
Kenapa lama sekali?
Rudraksh, sebenarnya..
Proses menata rambut dan merias
pengantin membutuhkan waktu.
Aku sudah bilang.  Benar?
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Tidak sebenarnya..
Ini baik saja.  Tetapi aku tidak tahu..
Saya punya perasaan aneh.
Aku merasa bahwa aku tidak
seharusnya membiarkanmu pergi sendirian.
Bahwa aku harus bersamamu.
Aku khawatir kami
akan berpisah lagi.
Tidak, Preesha.
Aku tidak bisa
hidup tanpamu lagi.
Rudraksh..
Aku ingin berbicara denganmu.
Preesha, ayolah!
Sekarang Anda memulai ini.
Anda tidak akan melakukan
percakapan apa pun sekarang.
Anda dapat berbicara setelah pernikahan.
Pergi dan bersiaplah.
Kita semakin terlambat.
Kalian berdua harus bersiap-siap.
Beri kami waktu dua menit saja.
Tolong, ini sangat penting.
Soalnya, ceramah saya
tidak berpengaruh pada Anda.
Kalian berdua memiliki
sifat yang sama.
Kita serupa dan kita adalah satu.
Apakah aku benar, sayang?
Aku tahu kamu tidak
bisa menjauh dariku.
Tapi ibu benar.
Kita adalah kedua mempelai.
Tapi kami belum siap.
Setelah kita menikah
maka tandailah kata-kataku..
Aku akan membawamu ke tempat di
mana hanya kita berdua
yang berada di sana.
Aku akan duduk di sampingmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak akan meninggalkanmu
walau hanya sesaat.
Saya berjanji.
Ayo, bersiap-siap.
Bu, aku akan kembali.  - Pergi.
Ayo, ayo pergi.
'Bagaimana cara memberitahu Rudraksh'
'bahwa Armaan tahu
tentang anak kita.'
"Dan dia memerasku."
'Tidak apa-apa.'
'Setelah pernikahan ini selesai
barulah aku akan mengatakannya'
'segalanya untuk Rudraksh.'
'Aku akan memberikan
segelas jus ini pada Pihu.'
'Suatu saat dia mulai merasa pusing'
'Aku akan membawanya ke kamar'
'dan membuatnya tampak'
'seperti Pihu dan aku bersama.'
'Ketika Vidyut mengetahui hal ini'
'dia akan mencampakkan Pihu.'
Pihu, jus untukmu.
Terima kasih, Raj.
Anda tidak akan percaya
tenggorokan saya kering.
Saya sedang berpikir
untuk minum air.
Dan kamu memberiku jus.
- Berhenti bicara dan nikmatilah.
Ya.
Terima kasih.
Itu terasa lebih baik.  Tetapi..
Kemana perginya anak-anak itu?
Lihat!  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Kemana kamu akan pergi?
Ini adalah pernikahan saudara laki-lakiku.
Dia mungkin memerlukan
bantuan dalam pengaturannya.
Jadi aku akan menemuinya.
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa.
Terlihat tampan, Saudaraku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Kamu akan menikah, ayolah.
Mengapa kamu gugup?
- Sudah jelas.
Saya akan menikah.
Kepada Preesha.
Ayolah, Saudaraku.
Dia sudah menjadi istrimu.
Anda sudah menikah dengannya,
mengapa harus gugup sekarang?
Benar-benar?  Anda
berbicara terlalu banyak.
Biarkan saya melihat bagaimana
perasaan Anda ketika Anda menikahi Pihu.
Anda akan sama gugupnya.
Membayangkannya saja
sudah membuatmu gemetar..
Kamu terlihat seperti malaikat.
Yang tercantik.
Semoga tidak ada mata jahat yang membawa sial bagimu.
Semoga Dewi memberkati Anda.
Semoga kamu selalu
menghiasi dirimu untuk Rudra.
Sekarang tidak ada yang
bisa memisahkanmu dari Rudra.
Semoga kalian berdua selalu bahagia
dan bersama.  Hanya itu yang saya inginkan.
Saudaraku, dekorasinya
luar biasa.  Lihat ini.
Oh tidak, Vidyut!  Sudah kubilang
untuk mendekorasi mobilku.
Anda mendekorasi mobil Anda!
- Mobilmu tidak mau hidup.
Beberapa masalah di mesin.
Jadi saya mendekorasi mobil saya.
Tidak ada banyak perbedaan.
Anda perlu memikirkan pengantin
Anda.  Kakak ipar Preesha.
Hati dan jiwamu seharusnya
hanya menjadi miliknya, Saudaraku.
Itu sudah menjadi miliknya.
Rasanya aku ingin menghampirinya dan memeluknya.
- Aku tahu, Saudaraku.
Dia pasti juga bersemangat.
Tahukah Anda apa yang saya
rencanakan setelah pernikahan?
Saya tidak akan meninggalkan Preesha
sendirian.  Saya akan berada di sisinya.
Dia akan melupakan hal-hal
pahit yang menimpanya.
Aku akan memberinya
semua kebahagiaan.
Aku tidak akan pernah membiarkan rasa sakit datang padanya.
- Saya yakin, Saudaraku.
Lakukan itu.  Dan mulailah rencana Anda
dengan mobilku.  Apakah itu final?
Ya, sudah selesai.  Yang harus kita
lakukan hanyalah masuk ke dalam mobil
berkendara selama beberapa waktu,
Preesha akan menyambutku dan aku
akan turun.. Dia telah merencanakan
sesuatu yang baru kali ini.
Sempurna.  Saudaraku, aku punya permintaan.
- Ya.
Beritahu Kakak Ipar Preesha
untuk mengajarkan ini pada Pihu.
Bahkan aku pun akan
bersemangat dengan pernikahanku.
Sama seperti kamu.
Sobat, kamu tidak mungkin.
Ini pernikahanku dan kamu
mengkhawatirkan pernikahanmu.
Jangan khawatir.  Aku akan membuat
pengaturan pernikahanmu begitu megah
bahwa kamu tidak akan pernah melupakannya.
Pihu juga tidak.
Dimana Pihu sih?
Beri tahu saya..
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Aku juga belum melihatnya.
Benar-benar?  - Aku akan memeriksanya.
Silakan..
- Ya..
Masuk kedalam mobil.
Pihu!
'Sepertinya Vidyut juga
sedang mencari Pihu.'
“Aku harus menemukannya
sebelum dia menemukannya.”
Pihu!
Pihu..
Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Kepalaku berputar.
Sepertinya saya sedang mabuk.
Apa?
Ya..
Saya benar-benar mabuk..
Saya merasa tidak enak badan.
Ikut denganku.
Hati-hati sekarang..
Hati-hati.
'Vidyut ini.. Bagaimana dia
bisa mencapai Pihu sebelum aku!'
'Bodoh!
Dia selalu ada di dekatnya!'
'Aku seharusnya bersama Pihu.'
‘Rencana ini juga gagal.’
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya, Pihu?
TIDAK..
Entah kenapa, aku
merasa sangat aneh.
Kepalaku berputar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mandi air dingin.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Wah, Bu!
Kamu terlihat sangat cantik!
Sangat cantik, seperti peri!
Itu benar!  Rudra tidak akan bisa
mengalihkan pandangan darimu!
Benar-benar?  Aku tidak bisa mengalihkan
pandanganku dari kedua anakku yang lucu.
Preesha, ayo 'Varmala'.
Bisa kita pergi?
Rudra akan berada di sini bersama
prosesi pengantin pria kapan saja.
Ibu mertua
mengapa Rudra
mengendarai mobil Vidyut?
Mobil Rudra tidak mau menyala.
Jadi, Vidyut membiarkan dia menggunakan mobilnya.
Ayo keluar.
Kami basah kuyup.
Ayo ganti pakaian kita.
Oh..
Apa yang dilakukan
pengemis di tengah itu?
Pengantin pria akan tiba.
Siapa dia?
Raj, lihat siapa pria itu.
- Saya akan.
Suruh dia pergi.
'Oh!  Kemana perginya pria itu?'
'Dan, kenapa dia
meninggalkan troli ini di sini?'
'Tinggal beberapa langkah lagi.'
'Dan kemudian, kita akan bersama'
'untuk memulai hidup kita yang baru.'
'Kehidupan yang hanya
akan membawa kebahagiaan.'
'Kami tidak akan pernah terpisah.'
'Kita akan bersama selamanya.'
'Ya, Rudra.'
'Ini adalah awal baru
dalam hidup kami.'
'Kita akan bersama lagi.'
'Aku tidak pernah
ingin pergi darimu.'
'Kami bahkan akan menemukan anak kami.'
'Aku ingin menghadapi setiap
tantangan hidup bersamamu.'
'Kita bersama sekarang.'
'Kami akan menghadapi
setiap tantangan.'
'Tapi kamu tetap
bersamaku, selamanya.'
Vidyut, apakah kamu mendengar suara itu?
Ya.  - Sepertinya menyenangkan.
Suara ini datang
dari sisi pintu masuk.
Saya yakin sesuatu
telah terjadi di sana.
Mungkinkah ada masalah
dalam pernikahan?
Ya Tuhan!
Saya harap Rudra dan
Preesha baik-baik saja.
Suara ledakan itu terdengar
sangat keras.  Saya ketakutan.
Ayo dan lihat.
Datang.
Rudra!
Rudra!  - Ayah!
'Dampak ledakannya
begitu dahsyat'
'bahkan mobil di sebelah
Rudra pun rusak total.'
'Potongan mobil
meledak di udara'
'dan jatuh di danau terdekat.'
'Kalau begini kondisi mobilnya'
'bayangkan apa yang akan
terjadi pada tubuh manusia.'
'Rudra!'
Preesha.